---
id: privacy-policy
title: "プライバシーポリシー"
sidebar_label: "プライバシーポリシー"
sidebar_position: 2
description: "akaBot Vision の使用を規定する法的文書。"
displayed_sidebar: visionSidebar
---

# 個人データプライバシーポリシー
この個人データ プライバシー ポリシー (「ポリシー」) は、FPT 情報システム株式会社 (「FIS」、「当社」) によって実装され、お客様が FIS によって処理される情報の目的、範囲、およびお客様の情報とプライバシーの権利を保護するために FIS によって適用される措置をよりよく理解できるように、お客様の個人データの処理に関連する活動を説明します。

このポリシーは、FIS と顧客の間の関係を拘束する契約、合意、条件の不可欠な部分です。

## 第1条 適用対象と適用範囲

このポリシーは、FIS が法律で収集が義務付けられている関係に従って、FIS の製品、ウェブサイト、サービスを使用または操作する顧客および/または顧客の関連者の個人データを収集、処理、保存する方法を規定します。 and/or co-own and use FIS's products/services.

誤解を避けるために付記すると、このデータ プライバシー ポリシーは個々の顧客にのみ適用されます。 FIS は、お客様に対し、本ポリシーを注意深く読み、FIS が本ポリシーの条項に変更を加えていないか定期的にウェブサイトを確認することをお勧めします。

## 第2条 規約の解釈

1. 「顧客」とは、FIS の製品およびサービスの運用および提供に取り組み、学習し、登録し、使用し、またはそれに関与する個人を意味します。
2. 「FIS」には、FPT 情報システム株式会社および FPT 情報システム株式会社の関連会社が含まれます。
3. 「FPT Corporation」には、ガバナンス基準に従ったFPT CorporationおよびFPT Corporationの関連会社が含まれます。
4. 「個人データ」とは、特定の個人に関連付けられる、または特定の個人の識別に役立つ、電子媒体上の記号、文字、数字、画像、音声などの形式の情報を意味します。
個人データ保護: 法律に従って、個人データに関連する違反を防止、検出、停止、および処理する活動です。
6. 個人データの処理: 個人データに影響を与える 1 つ以上の活動で、収集、記録、分析、確認、保存、修正、開示、関連付け、アクセス、追跡、回復、暗号化、復号、コピー、共有、送信、提供、移転、削除、破棄、またはその他の関連行為が含まれます。
7. 第三者: FIS および本ポリシーに従って説明された顧客以外の組織または個人です。

さらに明確にするために、この条項で説明されていない用語は、ベトナムの法律に従って解釈および適用されるものとします。

## 第3条 お客様の個人データの処理目的

3.1. FIS は、次の 1 つ以上の目的で顧客の個人データを処理する場合があります。

(a) お客様のサービスリクエストおよびサポートニーズへの対応

(b) 身元を確認し、クライアントの個人情報の機密性を確保します。

(c) 要求された会社の製品またはサービスを顧客に提供する。 FIS が代理店/協力者として提供するパートナー/サプライヤーの製品およびサービス。

(d) FIS または FPT Corporation が顧客に提供する製品、サービス、アプリケーションおよびデバイスを調整、更新、保護および改善する。

(e) FIS または FPT Corporation が提供する製品およびサービスのポリシーおよびプロモーションの変更を顧客に通知する。

(f) 当社または FIS メンバーのサービス/製品の開発、改善、品質向上、またはその他のマーケティング、コミュニケーション活動を実行するための内部データの測定、分析およびその他の処理。

(g) 詐欺、個人情報の盗難、その他の違法行為の防止と防止。

(h) FIS、顧客、または個人の法的権利を確立、行使、または法的請求を防御するための根拠を持つため。これらの目的には、不正行為の防止と検出、信用リスクの軽減を目的とした他の企業や組織とのデータ交換が含まれる場合があります。

(i) 適用される法律、関連する業界基準、およびその他の適用される会社ポリシーを遵守する。

(j) その他当社の運営のみを目的とする目的。そして

3.2. FIS は、顧客の個人データを上記第 3.1 条に記載された目的以外の目的で使用する前、顧客の個人データの収集時、関連処理の開始前、または適用法で要求または許可されている場合、顧客の許可を要求します。

## 第4条 お客様の個人データの機密保持

4.1.顧客の個人データは、FIS の規制および法律に従って最大限の機密保持に努めます。各顧客の個人データの処理は、法律で別段の定めがない限り、顧客の同意がある場合にのみ実行されます。

4.2. FIS は、法律で別段の定めがある場合を除き、顧客の同意なしに顧客の個人データを使用、転送、提供、または第三者に共有することはありません。

4.3. FIS は、適用される法律に従って、その他の個人データのプライバシー原則を遵守します。

## 第 5 条 FIS が収集および処理する個人データの種類

FIS が顧客に製品やサービスを提供できる、および/または顧客の要求を処理できるようにするために、FIS は次の種類の個人データを収集および/または収集を要求する権利を有します。

5.1.顧客およびその関係者の基本的な個人データ。そして、

(a) フルネーム、ミドルネームおよび本名、その他の名前（ある場合）。

(b) 生年月日、誕生年、月日。死亡または行方不明の日、月、年。

(c) 性別。

(d) 出生地、出生登録地、永住地、一時居住地、現居住地、出身地、連絡先。

(e) 国籍。

(f) 個人の画像。

(g) 電話番号、身分証明書番号、個人識別番号、パスポート番号、運転免許証番号、ナンバープレート番号、個人納税者番号、社会保険番号、保険証番号、医療保険。

(h) 婚姻状況。

(i) 家族関係（両親、子供）に関する情報。

(j) 個人のデジタルアカウントに関する情報。サイバースペース上での活動、活動履歴を反映する個人データ。

(k) 特定の個人に関連付けられている、または特定の個人の識別に役立つその他の情報は、機密個人データには含まれません。

(l) 適用法で要求されるその他のデータ

5.2.顧客のプライバシーに関連する追加の個人データには以下が含まれます。

(a) 個人の遺伝的または後天的な遺伝的特徴に関する情報。

(b) 個人の身体的属性および生物学的特徴に関する情報。

(c) 個人の性生活および性的指向に関する情報。

(d) 法執行機関によって収集および保管された犯罪および犯罪に関するデータ。

(e) 信用機関、外国銀行支店、決済仲介業者、その他の権限のある機関の顧客情報。法律で定める顧客識別情報、口座に関する情報、預金に関する情報、預託資産に関する情報、取引に関する情報、信用機関、銀行支店、決済仲介業者の保証人となっている団体および個人に関する情報が含まれます。

(f) 位置情報サービスを通じて特定される個人の位置データ。

(g) 法律によって特別に規制され、必要なセキュリティ対策を必要とするその他の個人データ。

(h) FIS は、顧客の宗教または政治的意見に関連する個人データを収集することは絶対にありません。

5.3. Web サイトまたはアプリケーションに関連するデータ: 技術データ (デバイスの種類、オペレーティング システム、ブラウザの種類、ブラウザの設定、IP アドレスを含む上記のとおり)、言語設定、Web サイトの接続日時、アプリの使用統計、アプリの設定、アプリの接続日時、位置データ、およびその他の技術的な連絡先情報)。安全なログイン詳細。使用状況データなど

5.4.マーケティング データ: 広告への関心。クッキーデータ。クリックストリームデータ。閲覧履歴。ダイレクトマーケティングへの対応。ダイレクトマーケティング以外のオプションもあります。

## 第6条 個人データの収集方法

FIS は次の方法で顧客から個人データを収集します。

6.1.さまざまな方法でお客様から直接:

(a) 顧客が FIS または FIS の所在地および事業所を通じて契約を締結し、サードパーティのサービスを購入または使用するとき。

(b) 顧客が FIS の製品およびサービスに関連する登録リクエストまたはその他のフォームを提出する場合。

(c) お客様が当社のカスタマー サービス スタッフと電話、手紙、対面での会議、電子メール、ソーシャル メディアでのやり取りなどを行う場合。

(d) 顧客が FIS のオンライン アカウントの設定を含む Web サイトやアプリケーションなどの FIS の特定のサービスを使用するとき。

(e) FIS のマーケティング担当者および顧客サービス担当者から顧客に連絡があり、返答があった場合。

(f) 顧客がその他の理由で自分の個人情報を当社に提出する場合。これには、顧客が製品およびサービスの無料トライアルにサインアップする場合、または顧客が現在当社の製品およびサービスに興味を持っている場合が含まれます。

(g) 顧客が FIS を通じて、または FIS の取引ポイントおよび事業所で第三者サービスを購入または使用する場合。

6.2.他のサードパーティからの場合:

(a) クライアントがウェブサイトまたはアプリケーション上で第三者のコンテンツまたは広告を操作する場合、当社は、当該第三者の法的に適用されるプライバシー ポリシーに従って、関連する第三者からクライアントの個人情報を受け取ることがあります。

(b) 顧客が FIS に直接、あるいはウェブサイトやアプリケーションを通じて電子的に支払うことを選択した場合、FIS はサプライヤーなどの第三者から顧客の個人データを受け取ることがあります。そのための決済サービスです。

(c) 適用法に基づく義務を遵守するため、FIS は法律に従って法的当局および公的機関から顧客に関する個人データを受け取る場合があります。

(d) FIS は、公的情報源 (電話帳、広告情報/パンフレット、ウェブサイトで公開されている情報など) から顧客に関する個人データを受け取る場合があります。

このような個人データが収集されるときは常に、FIS は関連する第三者から合法的な方法でデータを受け取ることを保証し、それらの第三者に個人データの保護に関する法律を遵守する責任を負わせます。

## 第7条 個人データの処理方法

FIS は、収集、記録、分析、確認、保存、編集、公開、結合、アクセス、取得、取得、暗号化、デコード、コピー、共有、送信、利用可能にする、転送、削除、破棄、またはその他の関連する行為など、個人データに影響を及ぼす 1 つまたは複数の行為を適用するものとします。

## 第 8 条 個人データを処理する組織

8.1. FIS（FPT情報システム株式会社）

8.2. FIS は、以下の組織および個人と個人データを共有または共同処理します。

(a) FPT Corporation および FPT Corporation が直接または間接的に所有する関連会社。

(b) FIS が直接または間接的に所有する FPT 情報システム株式会社の関連会社。

(c) FIS の請負業者、代理店、パートナー、および運営サービスプロバイダー。

(d) FIS の支店、事業部および支店、事業部、代理店に勤務する従業員。

(e) お客様がサービス料金の支払い義務に違反した場合の電気通信事業。

(f) FIS のプロモーション プログラムの実施に関連する商業店舗および小売店。

(g) 法律に基づく監査人、弁護士などの FIS の専門アドバイザー。

(h) 法律の規定に従って、および/または法律で要求および許可されている裁判所、権限のある国家機関。

8.3. FIS は、個人データの共有または共同処理は、本ポリシーに記載されている処理目的を達成する必要がある場合、または法律で要求されている場合にのみ行われることを約束します。お客様の個人データを受け取る組織および個人は、本ポリシーに指定されている内容および個人データ保護に関する関連法を遵守する必要があります。

FIS は顧客情報が確実に匿名化/暗号化されるようあらゆる努力をしますが、不可抗力の場合にそのようなデータが開示されるリスクを完全に排除することはできません。

8.4.本条に記載されている他の個人データ処理組織が参加する場合、FIS は実施前に顧客に通知します。

## 第 9 条 特別な場合における個人データの処理

FIS は、以下の特殊な場合において、顧客の個人データの処理が法の要件を完全に満たしていることを保証します。

9.1.監視カメラ (CCTV) の映像は、特定の場合には次の目的にも使用される場合があります。

(a) 品質保証の目的。

(b) 公安および労働安全の目的のため。

(c) 当社の施設、製品、サービスおよび/または施設の不審な、不適切な、または不正な使用を検出し、防止する。

(d) 犯罪行為の発見と防止。および/または

(e) 事件の調査。

9.2. FIS は常に子供の個人データを尊重し、保護します。法律で定められた個人データ保護措置に加え、当社は子供の個人データを処理する前に子供の年齢を確認し、法律の要求に応じて (i) 子供および/または (ii) その親または保護者の同意を必要とします。

9.3.その他の関連する法規制を遵守することに加えて、当社は、行方不明または死亡したと宣言された人の個人データに関連する個人データの処理については、現行法に従って関係者のいずれかの同意を取得する必要があります。

## 第10条 FISに提供される個人データに関するお客様の権利と義務

10.1.法律で別段の定めがない限り、顧客は自分の個人データの処理活動について知る権利を有します。

(a) 法律で別段の定めがない限り、顧客は個人データの処理に同意する場合もあれば、同意しない場合もあります。

(b) 法律で別段の定めがない限り、顧客は、FIS に書面で自身の個人データを閲覧、修正、または修正を要求するためにアクセスする権利を有します。

(c) 法律で別段の定めがない限り、顧客は FIS に対して書面で同意を撤回する権利を有します。

(d) 同意の撤回は、同意の撤回前に顧客が FIS と合意したデータ処理の合法性には影響しません。

(e) 法律で別段の定めがない限り、顧客は、FIS に書面で自身の個人データを削除または削除を要求する権利を有します。

(f) 法律で別段の定めがない限り、顧客は FIS に書面で自身の個人データの処理の制限を要求する権利があります。

(g) 法律で別段の定めがない限り、顧客は FIS に書面で自身の個人データを提供するよう FIS に要求する権利があります。

(h) お客様は、法律で別段の定めがない限り、個人データの開示を防止または制限するため、または広告およびマーケティング目的での個人データの使用を目的として、本ポリシーに指定されている個人データ処理組織である FIS に対して、書面により FIS への個人データの処理に異議を唱える権利を有します。

(i) 個人データの提供の求めを受けた後。個人データ処理の制限を要求する。個人データの処理に反対するよう要求する。個人データの削除または削除の要求がある場合、FIS は法律に従い、それぞれのケースに応じてデータ主体の要求を受け取ってから 72 時間以内に対応します。

(j) 個人データの編集リクエストについて、それが実行できない場合、FIS はリクエストの受信から 72 時間後に顧客に通知します。

(k) 顧客は、法律に従って苦情を申し立て、非難し、または訴訟を起こす権利を有します。

(l) お客様は、FIS が個人データの保護に関する規制に違反した場合、当事者間で別段の合意がある場合、または法律で別途規定されている場合を除き、法律に従って実際の損害の賠償を請求する権利を有します。

(m) 顧客は、民法、その他の関連法の規定に従って自らを保護する権利、または民法第 11 条第 1 項に規定されている公民権保護方法の実施を管轄機関または組織に要求する権利を有します。

(n) 適用法で規定されるその他の権利。

10.2.顧客の義務

(a) お客様の個人データの取扱いに関する法令およびFISの指示を遵守します。

(b) FIS のサービスの登録および利用時、およびこれらの情報に変更があった場合には、FIS が要求する個人データおよびその他の情報を完全、正直かつ正確に提供すること。 FIS は、登録された顧客情報に基づいて顧客の個人データを保護します。そのため、虚偽の情報があった場合、その情報が顧客の権利に影響を与えたり制限したりした場合、FIS は責任を負いません。通知を怠った場合、リスクまたは損失が発生した場合、顧客は、その過失または正確かつ完全、十分、正確かつタイムリーな情報変更の提供の失敗に起因するサービス使用時のエラー、または悪用または詐欺行為に対して責任を負います。これには、不正確または矛盾した情報によって発生した経済的損失、費用が含まれます。

(c) 顧客の個人データのセキュリティに影響を与える問題が発生した場合、FIS、管轄の州機関、または第三者と調整する。

(d) 自分自身の個人データを保護する。 FIS のサービスを使用する過程で個人データを保護するための措置を積極的に適用します。個人データの誤りや誤りを発見した場合、または個人データが侵害されている疑いがある場合には、速やかに FIS に通知してください。

(e) ネットワーク環境で作成および提供される情報、データ、および同意に対して単独で責任を負います。万が一、自己の過失により個人情報が漏洩、侵害された場合には自己責任となります。

(f) FIS の規則およびポリシーを定期的に更新し、顧客に通知するか、FIS のウェブサイトやその他の取引チャネルに随時掲載します。 FIS が随時顧客に通知する個人データの処理目的に対する承認または不承認を明確に示すため、FIS の指示に従って措置を講じます。

(g) 他者の個人データを尊重し、保護します。

(h) 法律で定められたその他の責任。

## 第11条 個人データの保管

FIS は、本ポリシーに記載されている目的に関連する場合にのみお客様の個人データを保管することを約束します。データの保存期間は、上記の目的を確実に実施するために FIS によって決定されます。

## 第 12 条 望ましくない結果と損害

現在、FIS は、発生する可能性のある望ましくない結果や損害を確認していません。FIS は、特定のケースが発生した場合に通知を行います。個人データの処理中に、以下の理由で個人データが漏洩する可能性があります。

12.1.顧客側: 顧客の不注意または詐欺により個人データが漏洩または漏洩した場合。顧客がウェブサイトにアクセスしたり、マルウェアを含むアプリケーションをダウンロードしたりするなど。

(a) FIS は、顧客が自分のアカウントのログイン パスワードと OTP コードに関連する機密情報を保持し、このログイン パスワードと OTP コードを FIS 従業員を含む他の人と共有しないことを推奨します。

(b) お客様は使用中電子デバイスを保存する必要があります。お客様は、使用していないときは、FIS の Web サイトまたはアプリケーションのアカウントをロック、ログアウト、または終了する必要があります。当社のサービスを利用する際には、その他のセキュリティ対策を講じます。

12.2.会社側から: FIS は、情報セキュリティ技術を使用して顧客の個人データを保護することに取り組んでいます。ただし、100% 安全なデータは存在しません。データ処理中にハードウェアおよびソフトウェアのエラーが発生し、顧客の個人データが失われる可能性があります。または、FIS の制御を超えたセキュリティ ホールがあり、関連するシステムがハッカーによって攻撃され、データ漏洩が発生します。など

## 第 13 条 外国要因による個人データの処理

13.1.本ポリシーにおける個人データを処理する目的で、FIS は顧客の個人データを FIS の関連する第三者に提供/共有することが要求される場合があり、これらの第三者はベトナムまたはベトナム領土外のその他の場所にある場合があります。

13.2.個人データを外部に提供/共有する場合、FIS は受領当事者に対し、転送される顧客の個人データが機密で安全であることを保証することを要求します。 FIS は、顧客の個人データの転送に関連する法的および規制上の義務の遵守を保証します。

13.3.欧州連合 (EU) の顧客: 顧客の個人データは、EU データ保護法に基づくデータ保護レベルが低い国を含む欧州経済領域 (EEA) 外でアクセス、転送、および/または保存される場合があります。 FIS は、EEA 内から EEA 外に個人データを転送する場合、特定の規則に従わなければなりません。 FIS は、転送された個人データを保護するために適切な保護手段を使用します。

## 第14条 個人データ処理の連絡先情報

お客様が本ポリシー、またはデータ主体の権利またはお客様の個人データの取り扱いに関連する問題に関してご質問がある場合、お客様は次のフォームを使用することができます: 以下にリストされている連絡先:

14.1.当社宛に手紙をお送りください: contact@fpt.com

14.2.以下にリストされているサービスまたは製品の各タイプに対応する電子メール ボックスに電子メールを送信します。 ユニットの製品およびサービスの連絡先メール

14.3.ホットライン: ユニットの製品およびサービスの連絡先番号

## 第 15 条. 一般規約

15.1.このポリシーは 2023 年 7 月 1 日から発効します。顧客は、本ポリシーが随時修正され、適用前に FIS の取引チャネルを通じて顧客に通知される可能性があることを理解し、これに同意します。変更および有効期間は更新され、FIS の取引チャネルおよびその他のチャネルで発表されます。改訂および追加された内容について随時通知する期間を過ぎた後もお客様がサービスを継続して使用する場合、お客様はかかる変更および追加された内容を承諾したものとみなされます。

15.2.顧客は、本ポリシーが法令 13/ND-CP/2023 の第 13 条に規定されている個人データ処理の通知でもあり、FIS が個人データ処理を行う前に随時修正および補足されることを十分に理解し、同意するものとします。したがって、FIS は個人データの処理を顧客に通知するために他の措置を講じる必要はありません。

15.3.請求者から第 9.1 条に基づく顧客の権利の行使の要求を受け取った場合、FIS は、要求者が適用したい権利を実行する前に、要求者を確認および特定するために必要な措置を講じます。必要な場合、身元を確認し、顧客の個人データの機密性を確保するために、FIS は、権利行使の要求を送信する際に要求者が提供した個人データと、FIS が保管しているデータを照合することがあります。

15.4. FIS が顧客の要請に応じてデータの使用を削除、破棄、または制限する場合、FIS と締結された契約またはサービス契約に基づく顧客の権利には個人データの使用が必要です。中断、変更、終了する場合があります。

15.5。お客様は、本ポリシーの規定を厳格に遵守することを約束します。これらの問題は規制されておらず、両当事者は、法律の規定、所管の国家機関の指導、および/またはFISが顧客に随時通知する本ポリシーの修正および補足に従うことに同意します。

15.6.お客様は、パートナー、広告主、スポンサー、またはその他の第三者の Web サイトまたはサービスにリンクしている可能性のある Web サイト、アプリケーション、またはデバイス上で広告またはその他のコンテンツを表示することがあります。

15.7。 FIS は、第三者の Web サイトまたはサービスに表示されるコンテンツまたはリンクを管理することはできず、Web サイト、アプリケーション、またはデバイスにリンクされている、またはそこからリンクされているかかる第三者の Web サイトまたはサービスによって使用される活動に対して責任を負いません。これらの Web サイトおよびサービスには、第三者のプライバシー ポリシーおよび利用規約が適用される場合があります。

15.8。このポリシーは、FIS と顧客の間の善意に基づいて締結されます。実施過程において紛争が生じた場合、両当事者は交渉と調停を通じて積極的に解決します。調停が不成立の場合、紛争は法律に従って管轄の人民法院に持ち込まれ、解決が求められます。

