---
id: terms-overview
title: "利用規約"
sidebar_label: "概要"
sidebar_position: 1
description: "akaBot Vision の使用を規定する法的文書。"
displayed_sidebar: visionSidebar
---

# 利用規約

akabotvision.com は、ベトナムに登録されている会社、FPT IS Co. の akaBot 部門によって運営されているサービスです。

Web サイト akabotvision.com に登録するか、サービスを使用することにより、クライアントは、本利用規約のすべてを読み、理解し、同意したことを認めます。サービス プロバイダー (akaBot Vision) は、クライアントに対し、サービス利用規約のコピーを印刷および/または保存することを強く推奨します。

これらの利用規約は随時変更される場合があります。これらの利用規約を頻繁に確認し、実施された変更について常に最新の情報を得るのはクライアントの責任です。クライアントは、サービス規約の変更が公開された後もサービスを継続して使用することにより、クライアントがそのような改訂された規約を受諾したことになることに同意します。

## 1. 定義

本契約では、大文字で始まる単語またはフレーズは次の意味を有するものとします。

- 「アカウント」とは、契約締結後の顧客が本サービスを利用できるようにするための顧客のアカウントを意味します。

- 「契約」とは、本利用規約、サブスクライブプラン、プライバシーポリシー、およびそれらのその後の修正の可能性によって構成される契約、およびサービスの実行のためにサービスプロバイダーとクライアントの間で締結される個別の契約を意味します。

- 「クライアント」とは、サービスプロバイダーが本契約を締結し、アカウントに名前と住所が記載される個人または法人（専門家のみ）を意味します。以下、クライアントとサービスプロバイダーを総称して「当事者」または個別に「当事者」と呼びます。

- 「コンテンツ」とは、個人的であるかどうかにかかわらず、クライアントによってドキュメント パーサーに送信され、akaBot Vision ソリューションを通じて処理された処理済みドキュメントに含まれるあらゆるデータを意味します。

- 「ドキュメント」とは、サービスおよび akaBot Vision ソリューションの機能を説明するナレッジ ベースおよびブログ (akabotvision.com/blog) を含む、Web サイト akabotvision.com から電子形式で無料で閲覧、印刷および/またはダウンロードできるすべてのドキュメントを意味します。

- 「ドキュメント パーサー」とは、クライアントによって送信されたインポートされたドキュメントの処理に使用されるアルゴリズムを意味します。

- 「akaBot Vision ソリューション」とは、サービス プロバイダーによって開発および公開された akaBot Vision ソフトウェアおよび関連アプリケーションを意味します。

- 「外部アプリケーション プログラミング インターフェイス」または「外部 API」とは、クライアントが解析されたコンテンツを受信するための akaBot Vision ソリューションへの Web サービスを意味します。

- 「インポートされたドキュメント」とは、処理および解析されたデータの抽出を目的として、クライアントによって akaBot Vision ソリューションにアップロードされたドキュメントを意味します。

- 「解析ルール」とは、クライアントが処理されたドキュメントからどのような性質と種類のデータを引き出したいかを akaBot Vision Solution アルゴリズムに伝える、標準またはカスタマイズされた単純な命令のコレクションを意味します。

- 「解析されたコンテンツ」とは、個人的なものであるかどうかにかかわらず、解析ルールとインポートされたドキュメントに基づいて akaBot Vision ソリューションを通じて抽出されたあらゆるデータを意味します。

- 「個人データ」とは、直接的または間接的に特定される、または特定される可能性がある自然人に関するあらゆる情報を意味します。

- 「処理されたドキュメント」とは、サービスを通じて処理されるためにクライアントがそのアカウントを通じてドキュメント パーサーの 1 つに送信したドキュメントを意味します。

- 「サービス」とは、本契約に定められた利用規約に基づいて、サービス プロバイダーによる AkaBot Vision ソリューションへのアクセスの許可、および Web サイト akabotvision.com または akaBot Vision アプリケーションを通じてのクライアントによる SaaS モードでの akaBot Vision ソリューションの使用の許可を意味します。

- 「加入プラン」とは、クライアントが毎月または年間の固定期間で加入した料金ベースのプランを意味し、アカウントに表示されます (その後、クライアントによって変更される場合もあります)。本サービスは、Web サイト akabotvision.com に機能が説明されている個別のオファー、または特定のカスタマイズされたオファーを通じて提供されます。

## 2. 契約の目的

本契約の目的は、サービスプロバイダーがクライアントにサービスを提供し、クライアントが SaaS モードで AkaBot Vision ソリューションを使用する非独占的かつ譲渡不可能な権利を受け入れる条件を定めることです。引き換えに、クライアントは契約料金を支払い、サービス規約に定められたすべての要件に従うことに同意します。

## 3. サービスの説明、アクセスおよび可用性

### 3.1.サービスの説明、アクセス、可用性

AkaBot Vision Solution はホスト型ドキュメント処理ソフトウェアであり、クライアントが定義した解析ルールに基づいて、クライアントが処理済みドキュメントから解析済みコンテンツを取得できるようにします。 AkaBot Vision Solution は、クライアントに、解析されたコンテンツをダウンロードまたは外部 API に送信する機能を提供します。

本サービスにはストレージサービスは含まれません。クライアントは、処理されたドキュメント、コンテンツ、および解析されたコンテンツに含まれるすべてのデータが確実に保存および登録されることをあらゆる手段で保証する単独の責任を負うことを理解します。サービスプロバイダーは、処理されたドキュメント、コンテンツ、および解析されたコンテンツの損失が発生した場合の責任を負いません。

### 3.2.アクセス

クライアントは、自身の個人アカウントを通じてサービスにアクセスします。クライアントのアカウントは 1 人のみが使用でき、単一のアカウントを複数人で共有することは許可されません。クライアントは、アカウントへのアクセスと使用に関してすべての責任を負います。アカウントでは、クライアントは、登録プロセスを完了するために、法的フルネーム、有効な電子メール アドレス、およびその他の要求された情報を提供する必要があります。クライアントは、購読プランに応じて、同じアカウントに対して 1 つ以上のドキュメント パーサーを作成できます。

### 3.3.可用性とサポート

本サービスは、契約期間中、契約に定められた制限内で、クライアントに 1 日 24 時間、年中無休で提供されます。本サービスのサポートは、電子メール support@akabot.com を通じて英語でのみご利用いただけます。お客様のさまざまな質問や懸念事項については、akabotvision.com/blog にアクセスするとすぐに答えが見つかる場合があります。

## 4. 価格設定、請求および違約金

### 4.1.価格設定

特定の価格は、30 日間の限定期間の無料アカウントを除き、「価格」ページで詳しく説明されている月次または年額サブスクリプション プランに適用されます。価格はユーロまたはドルで表示され、別段の記載がある場合を除き、すべて税は含まれません。すべての料金には、税務当局によって課されるすべての税金、賦課金、または関税は含まれていません。顧客は、その管轄区域内でかかるすべての税金、賦課金、または関税を支払う責任を負うものとします。

顧客は 30 暦日の期間無料アカウントにアクセスでき、その間は無料でサービスを使用できます。各クライアントは、無料アカウントに 1 回だけサブスクライブでき、複数の無料アカウントを維持することはできません。試用期間中いつでも、お客様は自動的に請求される定期購読プランを選択することができます。購読プランのアップグレードまたはダウングレードの場合、購読プランの変更日の翌日から新しい価格が適用されます。請求サイクルは変更されず、請求書には比例配分に関する詳細が含まれます。お客様の定期購読プランが修正された場合、または定期購読プランから無料アカウントに変更された場合、お客様は返金を受ける権利を有しないものとします。

### 4.2.支払いと請求書発行

すべてのサブスクリプション プランは、サービス プロバイダーの支払いサービス プロバイダーを通じて、クレジット カードを使用して全額支払う必要があります。Visa、Mastercard、Amex のいずれかのクレジット カードのみを使用してください。クライアントは有効なクレジット カード情報を入力する必要があります。

サービスは、クライアントによるサービスの使用に関係なく、月単位または年単位で前払いされます。すでに支払われた金額は全額または一部返金されません。サブスクリプションプランの期間中にサービスが使用されなかったり、一時的に中止された場合でも、契約またはサービスの期間を延長する効果はなく、払い戻しや補償を受ける資格もありません。サービスプロバイダーは、サービスの一部の月に対する払い戻しやクレジット、アップグレード/ダウングレードの払い戻し、またはオープンアカウントで未使用の月に対する払い戻しを提供しません。

サービスプロバイダーは、各支払いの電子メール領収書をクライアントに自動的に送信するものとします。さらに、クライアントは、「設定」セクションのアカウントのクライアントの詳細を含む請求書の PDF バージョンをダウンロードすることもできます。

### 4.3.罰則

期日までに支払いがない場合、サービスプロバイダーは、(i) 債務全額、(ii) 法定利率の 3 倍の遅延に対する違約金、および (iii) 料金回収の一括料金の支払いを要求する権利があります。

## 5. サービスおよび価格の変更

サービスプロバイダーは、通知の有無にかかわらず、いつでもサービス (またはその一部) を一時的または永久的に変更または中止する権利を留保します。

すべてのサービスの月額または年間サブスクリプション プランの価格は、いつでも変更される可能性があります。かかる通知は、ウェブサイト akabotvision.com、akaBot Vision アプリケーション、またはサービス自体に変更を掲載することにより、いつでも提供できます。かかる変更は、継続中の購読プランには適用されず、価格変更後に入力された購読プランにのみ適用されます。

## 6. 規約

本契約は、無料アカウントを含むクライアントによるアカウントの作成後に有効となり、いずれかの当事者によって終了されるまで有効です。本契約の最小期間は、月次サブスクリプション プランのサブスクリプション日から 1 か月、年間サブスクリプション プランのサブスクリプション日から 1 年です。

すべての購読プランは、購読プランが終了する少なくとも 7 営業日前までにいずれかの当事者が電子メール (クライアントの場合: アカウントに指定されたクライアントの電子メール アドレス宛、サービス プロバイダーの場合: support@akabot.com) で終了しない限り、暗黙の合意により同じ期間の継続期間で更新されます。加入プランの終了を予測するのはクライアントの単独の責任であり、その結果はクライアントが独占的に負担するものとします。サービスプロバイダーが加入プランに対して事前に受領した金額は返金されません。すべてのコンテンツおよび解析されたコンテンツは、契約終了日にサービスから自動的に削除されます。クライアントは、契約終了日以降はコンテンツおよび解析されたコンテンツを回復できないことを承知しています。

## 7. サービスプロバイダーの付与および引き受け

サービス プロバイダーは、(i) クライアントによる契約料金の全額支払い、および (ii) サービス プロバイダーの外部でのメンテナンス、サービスの中断または障害によるサービスの全部または一部の中断、一時停止、または中止を条件として、サービスを提供するために合理的かつ人的リソースをすべて使用することを約束します。メンテナンス作業については、サービス プロバイダーは、電子メールまたは Web サイト akabotvision.com または akaBot Vision アプリケーションを通じて、クライアントに事前に通知するよう努めます。サービスの一時的な中断は、いかなる種類であっても、いかなる状況においてもクライアントの利益のためにいかなる種類の補償も生じないものとします。トレーニング、サポートなど、本契約に明示的に規定されていないサービスは、サービス プロバイダーの適用料金に従って確立された見積に基づいて、別個の契約の対象となるものとします。

## 8. クライアントの助成金と約束

会社またはその他の法人を代表して契約を締結するクライアントは、その法人およびその関連会社を拘束する権限を有することを承諾します。クライアントは、ロボットを除き、専門家として活動する自然法人または法人であることを認めます。 「ボット」またはその他の自動化された方法によって登録されたアカウントは許可されません。

お客様は、必要なハードウェアとソフトウェアを入手し、本サービスをリモートで使用するために必要な電気通信サービス (インターネット アクセス) に加入することを約束します。このような機器およびインターネット アクセス サービスの費用はクライアントが独占的に負担し、クライアントがサービスおよびインターネット ベースのテクノロジーを使用するためのトレーニングを受けていることを確認し、アカウントおよび関連するパスワードのセキュリティを維持し、契約の履行に必要なすべての情報をクライアントの単独の責任の下で正確に送信し、かかる情報の正確性を保証します。したがって、クライアントは、これらの情報の変更を報告すること、契約に定められた条件に従って契約料金を支払うこと、サービス プロバイダーの知的財産権を尊重すること、サービスの機能または安全性を損なう可能性のある状況でのサービスの使用を控えること、サービスまたはサービス プロバイダーに関連していると誤って示唆するためにサービスを変更、適応またはハッキングしたり、別の Web サイトを改変したりしないこと、迷惑メールや「スパム」メッセージのアップロードや送信を控えること、サービス プロバイダーの知的財産権を尊重することを約束します。サービスプロバイダーの書面による許可なしに、サービスの一部、サービスの使用、またはサービスへのアクセスを複製、複製、コピー、販売、再販または悪用しないこと、サービスの機能を損なう可能性のあるデータをアカウントに転送したり、ドキュメントパーサーに保存したりしないこと、ウイルスまたは破壊的な性質のコードを含む、または含む可能性があるデータ、違法な性質のもの、現行の法律や規制に反するもの、道徳に反するものであること（ポルノ、暴力など）、または知的財産権やプライバシーの権利を含む（ただしこれらに限定されない）第三者の権利を侵害するもの。

したがって、クライアントは、そのようなデータがサービスプロバイダー、第三者、サービスに対して引き起こす可能性のあるあらゆる損害に対して責任を負い、そのようなデータ、より一般的にはクライアントによるサービスの使用のために第三者によってサービスプロバイダーに対して提起される可能性のあるあらゆる請求に対してサービスプロバイダーを免責するものとします。本契約では、サービス上のそのような行為およびコンテンツは禁止されていますが、クライアントは、サービスプロバイダーがサービスに送信された処理されたドキュメントおよびコンテンツに対して責任を負うことができないことを理解し、これに同意します。したがって、クライアントは自己の責任でサービスを使用することに同意します。

サービスプロバイダーは、サービスプロバイダーが独自の裁量で、違法、攻撃的、脅迫的、中傷的、中傷的、ポルノ的、猥褻、その他好ましくない、または当事者の知的財産権または本契約に違反するとみなしたデータを含む、処理されたドキュメント、コンテンツ、解析されたコンテンツ、およびアカウントを削除することがあります。

## 9. 責任

本サービスは、「現状のまま」および「利用可能な状態」で提供されます。本サービスは、クライアントの組織内の他の機能を代替するものではありません。サービスプロバイダーによって提供される情報は、サービスの使用のみを目的として提供され、クライアントの組織には提供されません。サービスプロバイダーは手段の義務を負い、サービスの使用に関して暗黙的または明示的保証を提供しません。

サービスの使用はクライアントの単独のリスクで提供されます。クライアントは、処理されたドキュメント、コンテンツ、および解析されたコンテンツを含むサービスの技術的な処理および送信が暗号化されずに転送される可能性があり、(a) さまざまなネットワークを介した送信、および (b) 接続するネットワークまたはデバイスの技術要件に適合および適応するための変更が含まれることを理解します。

サービスプロバイダーは、(i) サービスがクライアントの特定の要件を満たすこと、(ii) サービスが中断されず、タイムリーで安全であるかエラーがないこと、(iii) サービスの使用から得られる結果が正確または信頼できること、(iv) サービスを通じてクライアントが取得する情報またはその他の資料の品質がクライアントの期待を満たすこと、および (v) サービス内のエラーが修正されることを保証しません。

コンテンツおよび解析されたコンテンツは、データ ストレージを除き、サービスのパフォーマンスのためにデフォルトで最大 30 暦日の期間、サービス プロバイダーによって保管されます。したがって、処理された文書、コンテンツ、解析されたコンテンツを含む自身のデータの保管と登録を確実に行うのはクライアントの責任です。

クライアントが加入プランの制限を超えた場合、サービスプロバイダーはクライアントのアカウントをブロックする場合があります。サービスプロバイダーは、アカウントの停止に対する一切の責任を負いません。

お客様は、サービス プロバイダーが、サービスの実行に必要なハードウェア、ソフトウェア、ネットワーキング、請求、ストレージ、および関連テクノロジーを提供するために、サードパーティ ベンダーおよびホスティング パートナーを利用していることを理解します。

また、クライアントは、AkaBot Vision ソリューションがそのようなシステムとの接続を簡単にセットアップするツールを提供する一方、外部 API はサービス プロバイダーの外部の独立したプロバイダーによって公開および維持されることも理解しています。したがって、クライアントは、サービスプロバイダーの責任を除き、外部 API への、または外部 API を介した処理されたドキュメント、コンテンツ、解析されたコンテンツの転送、ダウンロード、または使用に関して単独で責任を負います。クライアントは、外部 API の使用に関して、特定の個別の契約を締結する必要がある場合があることを承知しています。

サービスプロバイダーは、サービスのダウングレード、処理されたドキュメント、コンテンツ、解析されたコンテンツ、クライアントのアカウントの機能または容量の損失、サービスの変更、価格変更、一時停止または中止、クライアントによるセキュリティ義務を含むクライアントの約束の不履行による損失または損害、クライアントによる解析されたルールの選択に関する、解析されたコンテンツの使用に関する損失または損害の場合には、一切の責任を負いません。

クライアントは、サービス プロバイダーが、(i) サービスの使用または使用不能、(ii) サービスを通じてまたはサービスから購入したサービスから生じる代替サービスの調達コスト、(ii) サービス プロバイダーが、(i) サービスの使用または使用不能に起因する、利益、営業権、使用、データまたはその他の無形の損失の損失を含むがこれらに限定されない、直接的、間接的、偶発的、特別、派生的または懲罰的な損害に対して責任を負わないことを明示的に理解し、これに同意します。 (iii) 処理された文書、コンテンツ、または解析されたコンテンツへの不正アクセスまたは変更、(iv) サービス上での第三者の発言または行為、(v) またはサービスに関連するその他の事項。

いずれの場合も、サービスプロバイダーの全体的な責任は、継続中のサブスクリプションプランに対してクライアントが支払った料金全体に厳密に限定されます。

## 10. 違反による解雇

クライアントが本契約の利用規約に違反した場合、本契約は終了し、クライアントのアカウントは閉鎖されます。クライアントがサービスへのアクセスの停止から 7 日以内に当該違反を是正できない場合、サービスプロバイダーは、事前の通知なしに即時契約を終了する完全な権利を有するものとします。終了日より、クライアントは本サービスを利用できなくなります。クライアントのコンテンツおよびクライアントのアカウントに関連する解析されたコンテンツは、クライアントが補償を受ける権利を持たずに削除されます。顧客は、特に内部管理および商業活動の継続に関して、契約終了の結果に対して単独で責任を負うものとします。

加入プランに対してサービスプロバイダーが事前に受け取った金額は返金されず、クライアントはいかなる補償を受ける権利もありません。

サービスの一時停止および/または本契約の終了は、クライアントの違反の結果としてサービスプロバイダーが提示する可能性のある請求を妨げたり、妨げたりするものではありません。

## 11. 知的財産権

### 11.1.サービスプロバイダーの所有権と取り組み

AkaBot Vision ソリューションに関するすべての知的財産権、および Web サイト akabotvision.com または akaBot Vision アプリケーションで利用可能なすべてのコンテンツは、引き続きサービス プロバイダーの唯一の財産です。サービスプロバイダーは、AkaBot Vision Solution を開発し、AkaBot Vision Solution およびサービスの提供に使用されるすべての要素に対する知的財産権を所有していることを保証します。

サービスプロバイダーは、サービスを通じて処理された処理されたドキュメントおよびコンテンツに対する所有権を主張しないことを約束し、これらはクライアントの唯一の財産のままです。

### 11.2.クライアントの所有権と約束

クライアントは、契約に基づいて処理されたすべての処理されたドキュメント、コンテンツ、および解析されたコンテンツの所有者であり続けます。

クライアントは、サービス プロバイダーが所有する知的財産権（AkaBot Vision Solution、サービス プロバイダーが使用する関連商標およびロゴなど）に直接的または間接的に影響を与える可能性のある行為や行動を控えることを約束します。

クライアントは、コンテンツ、本契約に違反したサービスの使用が第三者の知的財産権を侵害、悪用している、または適用される法律および規制に違反していると主張する第三者によってサービスプロバイダーに対して行われた、または提起された申し立て、要求、訴訟または手続きに対してサービスプロバイダーが対抗することを認めます。クライアントは、サービス プロバイダーが (i) 請求、要求、訴訟、または手続きを書面でクライアントに速やかに通知し、(ii) 請求、要求、訴訟、または手続きの防御および和解の独占的管理をクライアントに与えることを条件として、かかる請求、要求、訴訟、または手続きに関連してサービス プロバイダーに対して裁定された損害、およびサービス プロバイダーが負担した合理的な法的費用 (弁護士費用を含む) を補償することを約束します (かかる和解は、当該和解が解除されるまで締結することができます)。サービスプロバイダーは無条件で責任を負います）、（iii）クライアントにすべての合理的な支援を提供します。発生するすべての料金はクライアントが独占的に負担するものとします。

## 12. 収集されたデータ

AkaBot Vision Solution への登録時および使用中に、サービス プロバイダーは自発的にクライアントから、個人データを含む限られた数のデータを収集します。これには、AkaBot Vision Solution のパフォーマンスのみを目的としており、AkaBot Vision Solution に関連して使用されます。

AkaBot Vision Solution への登録時および使用中に、サービス プロバイダーは自発的にクライアントから、個人データを含む限られた数のデータを収集します。これには、AkaBot Vision Solution のパフォーマンスのみを目的としており、AkaBot Vision Solution に関連して使用されます。

収集されたすべてのデータは、契約の一部である当社のプライバシー ポリシーに従って取り扱われます (プライバシー ポリシーへはこちらからアクセスしてください)。

## 13. プライバシー

クライアントは、hello@akabotvision.com に電子メールを送信することにより、クライアントに関連するあらゆる情報にアクセス、修正、変更、または削除する永続的な権利を有します。詳細については、サービス プロバイダーはクライアントに対し、契約の一部であるプライバシー ポリシーを参照するよう勧めます (ここからプライバシー ポリシーにアクセスします)。

## 14. 一時停止

一時的な停止、短期または長期の停止のすべての場合において、akaBot は遅くとも 3 日以内に顧客に通知する責任があります。

## 15. 機密保持

サービスプロバイダーとクライアントは、契約の履行中に関連当事者が参照または提供した可能性のある、性質を問わず、各当事者に関するすべての情報および文書を機密に保つことを約束します。上記は、以下に規定するように、サービスプロバイダーがクライアントとの商業関係に言及することを妨げるものではありません。

## 16. 不可抗力

サービスプロバイダーは、サービスの実行に合理的に使用できるすべての技術的手段を使用します。したがって、サービス プロバイダーは、ネットワーク障害、ストライキ、自然災害、地震、公衆通信ネットワーク障害、サービス プロバイダーが依存する民間または公的機関によるインターネット接続の障害などを含むがこれらに限定されない不可抗力によりサービスが利用できなくなった場合、責任を負わないものとします。

クライアントは、不可抗力の場合には、いかなる性質の補償を受ける権利も放棄し、サービスプロバイダーは、サービスの使用不能によって発生した費用について責任を負わないものとします。

## 17. その他

サービスプロバイダーは、いつでも独自の裁量で、本契約の対象となる権利と義務の全部または一部を、いかなる形式でも第三者に譲渡、下請け、転送および/または提供する権利を留保します。

本契約は、本契約の主題に関する両当事者間の完全な合意を構成します。これは、かかる事項に関する両当事者間の事前のすべての交渉、契約、約束に優先します。

いずれかの当事者が本契約のいずれかの条項の適用を要求しなかったという事実は、いかなる場合も、当事者が本条項に基づいて有する権利の放棄とみなされたり、解釈されたりしないものとします。

クライアントは、サービスプロバイダーがその会社名または名前、および商業目的のみで提供されるサービスについて言及することを許可します。

## 18. 法律と裁判管轄の選択

本契約および本契約に関連する紛争またはそこから生じる紛争には、法の抵触の原則に関係なく、ベトナム法が適用されるものとします。

