---
id: release-notes
title: "リリースノート"
sidebar_label: "リリースノート"
sidebar_position: 2
description: "共通パッケージの各バージョンの新機能、改善された機能、修正された機能。"
displayed_sidebar: activitiesSidebar
---

# リリースノート

## v4.5.0 - 2026 年 5 月 14 日

- 修正: 場合によってはエラーを防ぐために子孫プロセスを取得するロジック
- 改善: アクティビティとネイティブ ホスト間の通信
- 修正: 返されたリストを反復する下流のコンシューマーが子が終了した後にプロパティ アクセスで競合しないように、収集中に ProcessName を積極的に読み込みます。
- 更新: ログ トレース レベル

## v4.4.0 - 2026 年 6 月 29 日

- 修正: ブラウザ スクリプトの実行を再試行するときに同じリクエスト ID が再利用されました。これにより、NativeHost がブラウザ拡張機能へのメッセージの転送を遅らせた場合でも、アクティビティは以前のリクエストの結果を受け入れることができます。
- 更新: logger.tag() を logger.log() に変更して、共通パッケージが NativeHost/Platform の下位バージョンと互換性を持つようにします。

## v3.3.0.0
- 追加: Kill Process アクティビティ
- 更新: 表示をチェックするときに重複をチェックする MSAA 要素
- 更新: UIA、SAP 要素の行/列によるテーブル要素の検索
- 更新: UIA FindAll アルゴリズム
- 修正: IE 要素がデータを適切に抽出しない。
- 修正: 最小化されたウィンドウを復元すると、ターゲット ウィンドウのサイズが変更される。
- 修正: [ウィンドウを表示] がウィンドウのサイズと位置を保持しない。
- 修正: OpenApplication、AttachWindow、CloseWindow でタイムアウトが機能しない。

## v3.2.0.0

- 追加: [選択オプション] ダイアログでの変数の作成と選択のサポート
- 修正: エッジ セレクターを取得する際の接続ブラウザーの遅延

## v3.1.0.1

- 追加: ネイティブ Internet Explorer セレクターとマッチング エンジンのサポート
- 更新: UIAutomation テクノロジーのマッチング要素のパフォーマンスを向上させました。
- 更新: ウィンドウ インスペクタを追加して、大きなブラウザ ウィンドウの上に小さなウィンドウを選択できるようにします。
- 更新: 常に出力結果を設定するタスクの非同期コード アクティビティ
- 更新: 要素が見つからない場合に例外をスローしないアクティビティ ElementExists
- 更新: ContinueOnError が true に設定されている場合、アクティビティ WaitElementVanish がブール値の結果を返すようになりました。
- 修正: ボタンの内部に TextBlock を含めることができる WPF アプリの場合の IsVisible メソッド
- 修正: ターゲット タブが閉じている場合、IsExistsAsync メソッドはタイムアウト イベントまで待機します。

## v3.0.1.1

- 修正: ブラウザーのタブが閉じられ、リロードされ、新しい URL に移動された場合のアクティビティ WaitElementVanish
- 修正: 条件が一致した場合の待機要素の消滅間隔からの復帰

## v3.0.1.0

- 修正: RefreshJvms メソッドを同期的に変更して、初回に Java 要素を検証できない問題を修正しました
- 更新: 不要な例外を防ぐために、使用前に null または空の例外リストを確認してください。
- 追加: WaitElementVanish アクティビティを実装する
- 削除: 共通プロジェクトから Xceed.Wpf.Toolkit パッケージ
- 削除: 共通プロジェクトからセレクター ウィンドウと依存関係パッケージ
- 追加: すべての要素に対してウィンドウを最前面に移動した後の遅延
- 修正: プロパティ値を取得する前に Java アクセス可能なノードを更新 (ウィンドウが復元された場合)
- 更新: Java アプリに新しいセレクター ビルダー アルゴリズムを使用する
- 更新: Java モデル、拡張機能、およびユーティリティ クラスのファイル構造と名前空間
- 修正: Java インスペクターが初回検査時に要素を強調表示しない
- 更新: UI フレームワークが変更されたときにブラウザー インスペクターを起動しません。マウスが入ったとき、ブラウザ領域から出たときに開始/停止するだけです。
- 修正: ウィンドウの幅と高さが常に >= 0 であることを確認します。
- 追加: java.exe とは異なるプロセス名を持つ Java アプリを検査できるようにしました
- 更新: ターゲット ブラウザーを検索し、NativeHost プロセスが意味のあるエラー メッセージをスローするロジック
- 修正: Chrome、Edge ウィンドウの状態を取得できない。ペインしかないので
- 更新: 親セレクターが null の場合、null を返し、警告ログを書き込む
- 削除: MSAA、UIA のセレクター ジェネレーターと検索エンジンのコード ロジック V1
- 追加: コンストラクター メソッドへのコメント
- 追加: MSAA ロールの列挙と関連ユーティリティ
- 更新: インデックスを使用してアクセシビリティの役割を処理します (OS の言語文化に依存しないようにするため)。
- 修正: 一部のアプリ UI が予期せず変更されるのを防ぐために、フォアグラウンドに移動するときにフォーカス要素を設定しないでください。
- 修正: キーで要素を取得する前に項目が存在することを確認してください
- 更新: メソッドと変数の名前を変更
- 修正: ソナーコードの匂いの提案
- 修正: MSAA がセレクターから要素を見つけられない。
- 修正: WinElement がコンテキスト メニューを見つけられない。
- 修正: UIA の代わりに MSAA を使用して厳密なセレクターを検証する。
- 修正: アタッチ ウィンドウがペイン コントロール タイプで機能しない。
- 修正: Msaa 余分なウィンドウを検索する。
- 更新: GetAttributeValue メソッドが要素の属性名の取得を優先するようになりました。存在しない場合は、ドキュメントの属性名を取得します
- 更新: 多くの入力タイプ、テーブルからテキスト コンテンツを取得するケースを処理するための Get Text アクティビティ、1 つ選択、複数選択
- 修正: ネイティブ Web 要素属性を取得した場合の null 結果
- 修正: 属性名が見つからない場合に例外をスローしないメソッド SafeGetAttribute
- 追加: 例外時のトレースログ
- 更新: ある種の UIA コントロールからテキスト値を取得する GetText メソッド。
- 更新: GetRoleText および GetStateText win32 API が Unicode をサポートするようになりました (日本語)
- 修正: 検査後に消えるため、ポップアップ/メニューのセレクターを生成できません
- 修正: UIA が厳密なセレクターによって複数の要素を検出しました
- 修正: アプリケーションの実行中のインスタンスがすでに存在する場合、プロセス (エクスプローラー) にアタッチできませんでした。
- 追加: UIA を使用して検査するときに、コンテナ要素によってオーバーレイされたターゲット要素を見つけるための回避策。
- 削除: 未使用の依存関係パッケージ (RestSharp、log4net)
- 修正: nuspec ファイルのタイプミス「20203」
- 修正: プロセスを開始する前にファイルの存在を確認しません。 Windows が %PATH% および作業ディレクトリでそれを見つけられるようにします。
- 更新: FindAllImplV2 および [追加] FindElementByIdx は、セレクターから要素を検索するときに MSAA に適用されます。
- 修正: Edge ブラウザで Google ページを表示/検証するときに間違ったブラウザ名が表示される
- 更新: アルゴリズム生成セレクターとのマッチングのために、idx セレクターを使用したアルゴリズム検索要素を DFS から BFS に変更しました。
- 修正: ルートノードがパネル(ウィンドウではない)であるため、IEモードのダイアログが見つかりません
- 追加: UIA、MSAA、Java のセレクターを生成する新しいアルゴリズムの実装
- 修正: 要素インデックスが 999999999 を超える Web インスペクターは表示されません。
- 名前付きパイプ経由で渡すときに JS スクリプトのコンテンツをエンコードおよびデコードする

## v2.0.0.7

- 追加: InjectJsScript アクティビティの引数のサポート。
- ブラウザとの対話に関するさまざまなバグ修正と改善。

## v1.0.0.0

- 追加: 新しいアクティビティ。
    - ブラウザを接続する
    - ブラウザを閉じる
    - タブを閉じる
    - 構造化データの抽出
    - 戻る
    - 前進する
    - JavaScript を挿入する
    - ナビゲート先
    - ブラウザを開く
    - リフレッシュ
    - Web属性の設定
    - ページの読み込みが完了するまで待ちます
    - 待機ページの URL
    - 待機 Web 属性
    - ウェブタイトルを待つ

# **アクティビティをインストールするにはどうすればよいですか?**

**1.パッケージを手動でダウンロード**

- [here](https://ws3.akabot.com/s/GDKJf2eUpNfGjHe)をクリックしてアクティビティ ファイルをダウンロードします。

- \*.nupkg ファイルを次のフォルダーに置きます: **C:\ProgramData\akaBot\Packages\\**

- **Studio > Package Manager** で、リストからこのアクティビティを検索してインストールします。

**2. Studio パッケージ マネージャーを使用する**

- **Studio > パッケージ マネージャー > 設定 > ユーザー パッケージ ソース** で、次のリポジトリを追加します: https://gitlab.com/api/v4/projects/75840319/packages/nuget/index.json

- リストからこのアクティビティを検索してインストールします。
