---
id: privacy-policy-for-akabot-extension
title: "akaBot 拡張機能のプライバシー ポリシー"
sidebar_label: "akaBot 拡張機能のプライバシー ポリシー"
sidebar_position: 7
description: "akaBot 拡張機能のプライバシー ポリシー。"
displayed_sidebar: studioSidebar
---

# akaBot 拡張機能のプライバシー ポリシー

このプライバシー ポリシーでは、お客様がサービスを利用する際のお客様の情報の収集、使用、開示に関する当社のポリシーと手順について説明し、お客様のプライバシー権と法律がどのようにお客様を保護するかについて説明します。

当社は、サービスの提供および改善のためにお客様の個人データを使用します。サービスを使用すると、このプライバシー ポリシーに従って情報が収集および使用されることに同意したものとみなされます。

## 1. 解釈と定義
### 1.1.解釈
頭文字が大文字の単語は、次の条件で意味が定義されます。以下の定義は、単数形か複数形かに関係なく同じ意味を持ちます。

### 1.2.定義
このプライバシー ポリシーの目的:

- **アカウント** とは、お客様が当社のサービスまたは当社のサービスの一部にアクセスするために作成された固有のアカウントを意味します。
- **関連会社** とは、当事者を支配する、当事者によって支配される、または当事者と共通の支配下にある事業体を意味します。ここで「支配」とは、取締役またはその他の管理当局の選出に投票する権利のある株式、持分、またはその他の有価証券の 50% 以上の所有権を意味します。
- **アプリケーション**は、当社が提供するソフトウェア プログラムである akaBot 拡張機能を指します。
- **会社** (本契約書では「当社」、「当社」、「当社」または「弊社」のいずれか)とは、FPT Information System、22階、Keangnam Landmark Tower、E6 Pham Hung Road、Hanoi、Vietnamを指します。
- **国**とは: ベトナムを指します
- **デバイス** とは、コンピューター、携帯電話、デジタル タブレットなど、サービスにアクセスできるあらゆるデバイスを意味します。
- **個人データ** とは、特定された、または特定可能な個人に関連するあらゆる情報です。
- **サービス** はアプリケーションを指します。
- **サービスプロバイダー** とは、当社に代わってデータを処理する自然人または法人を意味します。これは、サービスを促進するため、当社に代わってサービスを提供するため、サービスに関連するサービスを実行するため、または当社によるサービスの使用状況の分析を支援するために当社が雇用する第三者企業または個人を指します。
- **使用状況データ** とは、サービスの使用によって生成されるか、サービス インフラストラクチャ自体から生成される、自動的に収集されるデータ (ページの訪問時間など) を指します。
- **お客様** とは、該当する場合、本サービスにアクセスまたは使用している個人、またはそのような個人が代理して本サービスにアクセスまたは使用している会社またはその他の法人を意味します。

## 2. 個人データの収集と使用
### 2.1.収集されるデータの種類
**個人データ**

当社のサービスを使用する際、当社は、お客様への連絡または特定に使用できる特定の個人識別情報の提供をお客様に依頼する場合があります。個人を特定できる情報には次のものが含まれますが、これらに限定されません。

- 使用状況データ

**使用状況データ**

使用状況データは、サービスの使用時に自動的に収集されます。

使用状況データには、お客様のデバイスのインターネット プロトコル アドレス (IP アドレスなど)、ブラウザの種類、ブラウザのバージョン、お客様が訪問した当社サービスのページ、訪問日時、それらのページで費やした時間、固有のデバイス ID、その他の診断データなどの情報が含まれる場合があります。

お客様がモバイル デバイスによって、またはモバイル デバイスを通じて本サービスにアクセスする場合、当社は、お客様が使用するモバイル デバイスの種類、モバイル デバイスの一意の ID、モバイル デバイスの IP アドレス、モバイル オペレーティング システム、お客様が使用するモバイル インターネット ブラウザの種類、一意のデバイス ID およびその他の診断データを含むがこれらに限定されない特定の情報を自動的に収集する場合があります。

また、当社は、お客様が当社のサービスにアクセスするたび、またはお客様がモバイル デバイスまたはモバイル デバイスを通じてサービスにアクセスするときに、お客様のブラウザから送信される情報を収集する場合があります。

### 2.2.個人データの使用
当社は個人データを以下の目的で使用することがあります。

- **当社のサービスを提供および維持するため** (当社のサービスの使用状況を監視することを含みます)。
- **アカウントを管理するには:** サービスのユーザーとしての登録を管理します。お客様が提供する個人データにより、登録ユーザーとして利用できるサービスのさまざまな機能にアクセスできるようになります。
- **契約の履行:** お客様が購入した製品、アイテム、またはサービスの購入契約、またはサービスを通じて当社とのその他の契約の作成、遵守、および引き受け。
- **お客様に連絡する場合:** 実装に必要または合理的な場合、電子メール、電話、SMS、またはセキュリティ アップデートを含む機能、製品、または契約サービスに関連するアップデートに関するモバイル アプリケーションのプッシュ通知や有益な通信など、電子通信のその他の同等の形式でお客様に連絡するため。
- **お客様がそのような情報を受け取らないことを選択した場合を除き、お客様が既に購入または問い合わせしたものと同様の当社が提供する他の商品、サービス、およびイベントに関するニュース、特別オファー、一般情報**をお客様に提供するため。
- **お客様のリクエストを管理するため:** 当社に対するお客様のリクエストに出席し、管理するため。
- **事業譲渡の場合:** 当社は、継続企業として、または破産、清算、または同様の手続きの一部として、当社の資産の一部または全部の合併、売却、再編、組織再編、解散、またはその他の売却または譲渡を評価または実施するためにお客様の情報を使用することがあります。その際、譲渡される資産には、当社のサービス ユーザーに関して当社が保有する個人データが含まれます。
- **その他の目的:** 当社は、データ分析、使用傾向の特定、プロモーション キャンペーンの有効性の判断、および当社のサービス、製品、サービス、マーケティング、エクスペリエンスの評価と改善など、他の目的でお客様の情報を使用する場合があります。

当社は、次の状況でお客様の個人情報を共有することがあります。

- **サービスプロバイダーと:** 当社は、サービスの使用を監視および分析し、お客様に連絡するために、お客様の個人情報をサービスプロバイダーと共有する場合があります。
- **事業譲渡の場合:** 当社は、他社への合併、会社資産の売却、資金調達、または当社事業の全部または一部の買収に関連して、またはその交渉中に、お客様の個人情報を共有または譲渡する場合があります。
- **関連会社と:** 当社はお客様の情報を当社の関連会社と共有することがあります。その場合、当社はそれらの関連会社にこのプライバシー ポリシーを遵守するよう要求します。関連会社には、当社の親会社およびその他の子会社、合弁事業パートナー、または当社が管理する、または当社と共通の管理下にあるその他の会社が含まれます。
- **ビジネスパートナーと:** 当社は、特定の製品、サービス、またはプロモーションをお客様に提供するために、お客様の情報をビジネスパートナーと共有する場合があります。
- **他のユーザーと:** あなたが個人情報を共有したり、他のユーザーと公共の場でやり取りしたりする場合、その情報はすべてのユーザーが閲覧することができ、外部に公に配布される可能性があります。
- **お客様の同意がある場合:** 当社は、お客様の同意を得た上で、他の目的でお客様の個人情報を開示する場合があります。

### 2.3.個人データの保持

当社は、このプライバシー ポリシーに定められた目的に必要な期間に限り、お客様の個人データを保持します。当社は、法的義務を遵守し（たとえば、適用法を遵守するためにお客様のデータを保持する必要がある場合）、紛争を解決し、当社の法的契約およびポリシーを執行するために必要な範囲で、お客様の個人データを保持および使用します。

当社は、内部分析の目的で使用状況データも保管します。使用状況データは、セキュリティの強化または当社サービスの機能向上のためにこのデータが使用される場合、または当社がこのデータを長期間保持することが法的に義務付けられている場合を除き、通常、より短期間保持されます。

### 2.4.個人データの転送
個人データを含むお客様の情報は、当社の営業オフィスおよび処理に関与する当事者が所在するその他の場所で処理されます。これは、この情報がお客様の州、地方、国、またはその他の政府管轄区域外にあるコンピューターに転送され、データ保護法がお客様の管轄区域とは異なる可能性があるコンピューター上で維持される可能性があることを意味します。

このプライバシー ポリシーへの同意に続いてそのような情報を送信すると、その転送に対する同意が表されます。

当社は、お客様のデータが本プライバシー ポリシーに従って安全に扱われることを保証するために合理的に必要なあらゆる措置を講じます。また、お客様のデータおよびその他の個人情報のセキュリティを含む適切な管理が行われていない限り、お客様の個人データが組織または国に転送されることはありません。

### 2.5.個人データを削除する
あなたは、当社があなたに関して収集した個人データを削除する、または当社に削除の支援を要求する権利を有します。

当社のサービスでは、お客様に関する特定の情報をサービス内から削除できる場合があります。

お客様は、お客様のアカウント (お持ちの場合) にサインインし、お客様の個人情報を管理できるアカウント設定セクションにアクセスすることにより、いつでもお客様の情報を更新、修正、または削除できます。また、お客様が当社に提供した個人情報へのアクセス、修正、または削除を要求するために当社に連絡することもできます。

ただし、法的義務または法的根拠がある場合には、特定の情報を保持する必要がある場合があることにご注意ください。

### 2.6.個人データの開示

**ビジネス取引**

当社が合併、買収、または資産売却に関与した場合、お客様の個人データが転送される可能性があります。当社は、お客様の個人データが転送され、別のプライバシー ポリシーが適用される前に通知を行います。

**法執行機関**

特定の状況下では、法律により要求された場合、または公的機関 (裁判所や政府機関など) による有効な要求に応じた場合、当社はお客様の個人データの開示を要求される場合があります。

**その他の法的要件**
当社は、以下の目的でかかる措置が必要であると誠意を持って判断し、お客様の個人データを開示する場合があります。

- 法的義務の遵守
- 当社の権利または財産を保護および擁護するため
- サービスに関連して起こり得る不正行為を防止または調査するため
- サービスのユーザーまたは公衆の個人の安全を保護する
- 法的責任から保護する

### 2.7.個人データのセキュリティ
お客様の個人データのセキュリティは当社にとって重要ですが、インターネット上の送信方法や電子保存方法が 100% 安全であるわけではないことに留意してください。当社は、商業的に許容される手段を使用してお客様の個人データを保護するよう努めていますが、その絶対的な安全性を保証することはできません。

## 3. 子供のプライバシー
当社のサービスは、13 歳未満の人には対応しません。当社は、13 歳未満の人から故意に個人を特定できる情報を収集しません。お客様が親または保護者であり、お子様が当社に個人データを提供したことに気づいている場合は、当社までご連絡ください。当社が親の同意を確認せずに 13 歳未満の者から個人データを収集したことが判明した場合、当社はその情報を当社のサーバーから削除する措置を講じます。

当社がお客様の情報を処理する法的根拠として同意に依存する必要があり、お客様の国が親の同意を必要とする場合、当社はその情報を収集して使用する前にお客様の親の同意を求めることがあります。

## 4. 他のウェブサイトへのリンク
当社のサービスには、当社が運営していない他のウェブサイトへのリンクが含まれる場合があります。第三者のリンクをクリックすると、その第三者のサイトに移動します。アクセスするすべてのサイトのプライバシー ポリシーを確認することを強くお勧めします。

当社は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシー ポリシー、慣行を管理することはできず、それらに対して責任を負いません。

## 5. 本プライバシーポリシーの変更
当社はプライバシーポリシーを随時更新することがあります。変更があった場合は、このページに新しいプライバシー ポリシーを掲載することで通知します。

当社は、変更が発効する前に電子メールおよび/または当社サービス上の目立つ通知を通じてお客様に通知し、本プライバシー ポリシーの上部にある「最終更新日」を更新します。

このプライバシー ポリシーに変更がないか定期的に確認することをお勧めします。このプライバシー ポリシーの変更は、このページに掲載された時点から有効になります。

## 6. お問い合わせ
このプライバシー ポリシーについてご質問がある場合は、以下までお問い合わせください。

電子メールで: support@akabot.com